Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Beban♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Apabila tiada undur♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episod 1=
Hyah!
(Feng Zuoren, Komander Penjaga Xue)
(Maharaja Jia,
Maharaja Dinasti Hua)
Penjaga Xue
telah menghapuskan pengkhianat.
Komander Feng Zuoren, patuhi arahan itu.
saya perintahkan awak
untuk berkahwin dengan
keluarga Xue Lord Dingyuan.
Jia Xun pasti bersembunyi di sana.
Anda mesti mencari dia sebelum orang lain melakukannya
dan bawa saya kepalanya.
Saya akan mencari saki-baki
dan membasmi mereka
untuk melindungi bangsa kita.
bangun.
Ia satu perkara yang penting.
jangan
didedahkan.
Difahamkan.
(Baginda tidak sihat.)
(Putera raja masih muda.)
(Bangsa)
(tergantung dalam imbangan tidak menentu.)
(Bertahun-tahun yang lalu,)
(Adik baginda Jia Xun
ialah Putera Mahkota.)
(Diasingkan di kalangan rakyat jelata,)
(dia telah berumur dua puluh tahun ini.)
(Kami memohon kepada Tuanku)
(untuk menuntut semula Jia Xun
dan memulihkan status dirajanya)
(untuk menstabilkan mahkamah.)
(Xue's Textile)
Sebuah kedai tekstil baru
dibuka di Jalan Xue?
Alangkah cantiknya wanita itu.
Jangan beritahu saya dia penjaga kedai.
Adakah anda penjaga kedai?
Di mana saya boleh mendapatkan kain ini?
Ia kelihatan menakjubkan.
Kami ada stok baru.
Jom tengok dalam.
Baiklah.
Zhang Er'gou.
Lepaskan tangan kotor awak dari dia.
(Xue Hexu, Anak Kedua Keluarga Xue)
Xue Hexu.
awak lagi?
Sungguh epik pintu masuk.
Kutip sewa anda
dan jauhi ini.
awak punk.
Tidakkah anda tahu siapa yang mengendalikan tempat ini?
Mengganggu pekedai
bermakna menentang keluarga Xue.
jangan lupa
bahawa ibu anda
menyewa gerai daging kami.
Itu sahaja rezeki keluarga awak.
Sekarang tersesat.
Terima kasih kerana membantu, tuan muda.
Tiada masalah.
Oleh kerana anda menyewa daripada kami untuk perniagaan,
itu kewajipan kita
untuk melindungi anda.
Ini sewa enam bulan.
Jadi segera dengan bayaran sewa.
Tetapi dengan perniagaan yang begitu jarang,
dari mana datangnya duit?
Ia juga baru dicetak.
Jika saya tidak campur tangan,
Zhang Er'gou
akan mati sekarang, kan?
Adakah sesiapa mahu
pengurangan sewa?
Encik Xue.
Awak maksudkannya?
Saya dan keluarga sentiasa menepati janji.
Tetapi tiada makan tengah hari percuma daripada anda.
Apa yang anda mahu sebagai pertukaran?
Kami tahu kaedah anda
semua terlalu baik.
mengarut.
Wanita ini cuba
untuk mencari rezeki sendirian.
Jiran yang dekat
lebih baik daripada keluarga yang jauh.
Anda akan
jaga dia dilindungi.
Jaga kedai dia
untuk sebarang aktiviti yang mencurigakan.
Pastikan saya sentiasa dikemas kini.
Petunjuk berguna mendapat anda
Potongan 10% untuk sewa
mulai bulan depan.
Baiklah.
saya jamin
seekor lalat pun tidak akan dapat melaluinya.
Puan.
Anda lebih baik
tidak menimbulkan masalah di kawasan kita.
Jika anda mencari masalah,
berkemas dan pergi.
(Setelah saya berkahwin dengan keluarga awak,)
(orang pertama yang saya bunuh)
(akan menjadi anda.)
Encik Xue.
Sesuatu berlaku.
(Rumah Agam Xue)
(Xue Fugui, Tuan Dingyuan)
Baginda menugaskan anda seorang pengantin perempuan?
Baginda jatuh cinta dengan khabar angin itu
dan percaya itu
kami menyembunyikan
bekas Putera Mahkota Jia Xun.
Dia menugaskan saya seorang isteri baru untuk menyiasat
dan mengintip kami.
Bekas Putera Mahkota itu
hilang beberapa tahun lalu.
Mengapa membawanya sekarang?
Baginda sedang sakit tenat.
Anak lelaki tunggalnya terlalu muda
untuk mewarisi takhta.
Dia pasti mengimbas kembali
rampasan kuasanya sendiri
dan takut Jia Xun
mungkin kembali untuk menuntut takhta.
Pertempuran sedemikian
sentiasa membawa pertumpahan darah.
Mereka yang berkuasa
tidak pernah mengambil kira kebajikan rakyat.
Dengan paranoia Baginda,
dia lebih suka menyembelih orang yang tidak bersalah
daripada mengambil risiko.
Keluarga kami
berada di ambang bencana.
Jangan beritahu nenek lagi.
Jika pengantin baru itu
membuat sebarang tindakan yang mencurigakan...
Saya akan bunuh dia.
ayah,
Saya tidak akan membenarkan sesiapa membahayakan keluarga Xue.
Anda kejam terhadap orang luar.
barangkali
ia baik untuk anda.
(Rumah Agam Tutor Besar)
Ini adalah kegilaan.
Mereka membesarkan bekas Putera Mahkota
(Grand Tutor Zhou, Top Grand Tutor)
untuk memaksa Duli Yang Maha Mulia
turun takhta di katilnya yang sakit.
Mari kita bunuh mereka
sebagai peringatan kepada orang lain.
Seseorang mungkin telah mengalahkan anda.
Ketua Gu Qianfu dari Biro Jing'an.
Pergi ke rumah agam Lord Dingyuan.
Cari bekas Putera Mahkota.
Dan bunuh dia
sebagai peringatan kepada orang lain.
Tunggu. Jangan bunuh dia.
Bawa dia kepada saya hidup-hidup.
Saya akan bawa dia kepada awak.
kamu hendaklah menghukumnya
sebagai peringatan kepada orang lain.
betul tu.
Pada masa kini, Baginda banyak bergantung
pada Penjaga Xue
dan melupakan Biro Jing'an.
Kita tidak boleh kalah dengan mereka.
Gu Qianfu.
Sebagai tulang belakang Biro Jing'an,
anda mesti mengatasi Xue Guardians.
Saya akan bunuh mereka.
Pergi kerja.
(Skema baginda berjalan dalam.)
(Anda fikir)
(ini boleh menjamin takhta
untuk anak lelaki anda?)
(Setelah saya mengenal pasti
bekas Putera Mahkota sebenar,)
(empayar ini)
(akan menjadi milik saya.)
(Rumah Agam Xue)
(Jalan Xue)
Baginda
menghantar pengantin baru kepada keluarga kami.
(Liu Jiaoqian, isteri Xue Dongfang)
Apa yang patut
Dongyang dan saya lakukan jika dia melahirkan anak?
Lagipun, saya dengar
Cik Wang adalah wira tentera
yang baru balik
dari sempadan.
jangan risau.
Perkahwinan ini
boleh membantu Bapa
sembuh dari sakit.
Jangan angkat tudung lagi.
Perkahwinan belum selesai.
tak mengapa.
Saya tidak peduli dengan formaliti sedemikian.
Encik Xue.
Kedai tekstil tutup.
Penjaga kedai
kata dia nak kahwin.
saya tahu.
Dia ada di sini.
Jadi, awak ialah Cik Wang.
Anda berkenalan?
Ayah saya memberi saya sebuah kedai tekstil
untuk mengalami kehidupan rakyat biasa.
Tetapi saya teruk dalam hal ini.
Tolong jangan ketawakan saya.
Mulai sekarang, kami akan menjadi keluarga.
Saya boleh menggunakan bimbingan anda
dalam banyak perkara, Encik Xue.
Dia tidak sepatutnya membimbing anda.
Awak akan jadi ibu tiri kami.
Andalah yang patut membimbing kami.
Hexu, salam kami
ibu tiri.
Berita buruk.
Sesuatu telah berlaku.
(Xue Dongyang,
Anak Pertama Keluarga Xue)
Cepat.
Tuan kita sedang nazak.
Bapa.
Ayah, adakah kamu baik-baik saja?
(Siapa yang mahu membunuh Tuan Dingyuan?)
(Siapa yang melakukannya?)
Bapa. Bapa.
Apa yang berlaku?
Kami baru berkahwin.
Bagaimana saya harus hidup
jika apa-apa berlaku kepada tuanku?
Dongyang, jangan takut.
Ambil gula-gula.
Beritahu saya.
Apa yang awak nampak?
Jiaoqian tidak membenarkan saya makan gula-gula.
Jadi saya datang mencari gula-gula.
Saya melihat Bapa bergusti dengan seseorang untuk berseronok.
Saya mahu bermain juga.
gusti?
Ayah sedang sakit.
Bagaimana dia boleh bergusti?
(Ada orang lain di sini?)
(Betapa melulu.)
(Sasaran dimaklumkan.)
Dongyang tidak mengenali Bapa
sedang diserang,
dan dia membuat kekecohan.
Pembunuh itu takut dan melarikan diri.
Awak selamatkan Bapa.
Awak sangat berani.
Mari kita laporkan.
Cikgu Wang.
Saya takut anda tidak akan
boleh kahwin dengan ayah.
Ini adalah malang.
Kami dalam masalah
tepat pada hari anda datang.
Kenapa tak tinggal
di rumah
sekiranya anda terlibat?
(Xue Hexu.)
(Anak kedua Xue Fugui.)
(Pengurus isi rumah.)
(Umur 20.)
(Sasaran No.1.)
(Xue Dongyang.)
(Anak pertama Xue Fugui.)
(Suami Liu Jiaoqian.)
(Umur 23.)
(Sasaran No.2.)
(Boleh jadi bodoh.)
wanita cantik.
Dongyang, tontonlah.
(Xue Nuannuan.)
(Anak perempuan Xue Fugui.)
(Xue Nuannuan dari Keluarga Xue)
(Kakak kembar Xue Hexu.)
(Umur 20.)
(Boleh menyamar.)
(Sasaran No.3.)
(Bekas Putera Mahkota)
(boleh jadi sesiapa.)
(Bunuh mereka semua
supaya dia tidak dapat melarikan diri.)
(Semua orang ada di sini.)
(Tiada orang luar.)
(Sudah tiba masanya untuk mereka binasa.)
(Anda tidak boleh menunggu)
(untuk bergerak.)
(Nenek, Rumah Agam Xue)
(Dia bertanggungjawab.)
Puan.
Saya bakal isteri Lord Dingyuan.
Saya menganggap diri saya isterinya,
walaupun kami belum melangsungkan perkahwinan.
Bagaimana saya boleh pergi
bila tuan sakit?
perempuan baik.
Awak sangat berbakti kepada anak saya.
baiklah.
Anda terdengar setia.
Saya mendengar bahawa Sungai Yuechuan
diberkati oleh dewa sungai.
Kami boleh menawarkan anda kepada dewa sungai
untuk memulihkan kesihatan ayah saya.
Itulah yang paling
anda boleh lakukan untuk ayah saya.
Berkorban atau pergi.
Cikgu Wang.
pilihan anda.
Kami adalah keluarga orang tentera.
Bagaimana kita boleh menghantar dia mati?
Hexu.
Kita tidak boleh melanggar undang-undang.
Encik Xue.
Sejak saya sudah berkahwin
kepada ayahmu,
Saya tidak boleh pergi apabila suami saya
sedang dalam masalah.
perempuan baik.
Bersalam dengan ibu tiri anda.
Saya mencadangkan itu
sebab Cik Wang berbakti pada Ayah.
selain itu,
Ayah sakit teruk,
dan dia setia.
Cadangan saya masuk akal.
Hexu.
Mengapa anda tidak mengorbankan diri anda?
Dia dah kahwin dengan ayah awak.
Itu menjadikan dia keluarga kita.
Kita patut menjaga satu sama lain.
Itu yang penting.
Awak sangat menentang dia.
Mungkinkah...
Anda tidak mahu dia
melahirkan anak dan menggantikan anda
sebagai waris?
Jangan kecik sangat.
(Mereka kelihatan agak tidak bersalah.)
(Tetapi untuk pemerintahan Baginda,)
(mereka semua mesti mati.)
Awak layan saya dengan begitu baik.
Saya tak tahu macam mana nak balas balik awak.
Biar saya tawarkan teh
untuk menyatakan rasa terima kasih saya.
Puan.
saya dahaga. Saya minum dulu.
Terima kasih.
Budak tak bersyukur.
Anda tidak boleh minum teh
tawaran ibu tiri anda kepada saya.
Baiklah.
awak betul.
saya silap.
Teh ini berfungsi sebagai permintaan maaf saya.
Saya menawarkan ini kepada anda.
ibu tiri.
Sila minum.
Terima kasih kerana berkahwin dengan ayah saya.
(Orang ini benar-benar menghalang.)
Anda tidak akan menerima teh.
Adakah anda menyalahkan saya
kerana menyinggung perasaan anda?
Atau mungkin,
anda di belakang apa yang berlaku hari ini?
pembunuh upahan!
(Belati Biro Jing'an.)
(Tutor Besar Zhou.)
(Kenapa dia menyerang kita?)
(Beraninya kamu mengkhianati Baginda?)
Tetap tenang.
Ikuti latihan kami.
Sembunyi dahulu.
Saya akan selamatkan dewan.
(Mereka sangat pantas!)
(Gu Qianfu, Ketua Biro Jing'an)
Gu Qianfu.
Feng Zuoren.
Lama tak jumpa.
Kamu yang bodoh sedang mengejar kematian,
datang ke kawasan saya.
Saya selalu berfikir
bahawa anda seorang lelaki.
Betul.
Adakah anda lelaki atau perempuan?
Beraninya awak!
Cuba untuk membunuh saya lagi?
Saya tahu apa yang awak buat.
Anda akan memusnahkan
seluruh keluarga Xue.
Serbuk Penghakis Tulang.
Ia menghakis sumsum tulang.
Anda telah ditakdirkan.
Syukur awak selamat, Ibu Tiri.
Saya sangat risau.
awak lagi?
Saya risaukan awak.
Apa itu?
Helah kecil.
Saya boleh membunuh seluruh keluarga awak.
Puan.
Mengapa seorang tuan menyukai anda
cuba untuk menghapuskan seluruh keluarga saya?
Namakan harga anda.
Saya boleh bayar awak.
Kenapa saya nak bunuh awak?
Adakah anda benar-benar tidak tahu?
saya...
Saya benar-benar tidak tahu.
Anda datang pada siang hari.
Semua orang telah melihat wajah anda.
Jika keluarga saya meninggal pada hari yang sama,
mana boleh
mungkin bersembunyi?
Pihak berkuasa akan
tangkap awak.
Adakah anda membunuh diri?
Kehidupan bujang saya
untuk seluruh kehidupan klan anda.
Perdagangan yang adil.
Adakah tiada sesiapa
anda peduli di dunia ini?
Mereka yang saya ambil berat
semua telah lama binasa.
Serbuk Penghakis Tulang, ya?
Feng Zuoren.
Gu Qianfu.
Mendapat angan mati?
Tidak betul-betul.
pukulan tapak tangan anda
menggabungkan tenaga batin kita
dan menyahsekat meridian Ren dan Du saya.
Racun itu
telah dipaksa keluar.
Walaupun begitu,
kehebatan mempertahankan diri anda hilang.
Tenaga batin saya.
Saya meletakkan Dispersing Powder di dada saya.
Awak kena racun
apabila anda memukul saya.
tak tahu malu.
Semua orang tahu tentang
bekas Putera Mahkota.
Anda hampir tidak berkahwin dalam keluarga
dan tidak sabar untuk mengadakan pengebumian.
Tidakkah ini tidak sesuai?
Mengapa anda tidak bekerja dengan saya untuk mencari
bekas Putera Mahkota?
Janji kosong terdengar manis.
Anda hanya
nak curi kredit dari kami.
Bau apa tu?
Sampah yang hina.
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Namun secara tidak sengaja,
saya mengganggu talian takdir♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami pandangan anda,
tidak memahami keraguan saya♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak
mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪